本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：Queenyi、饺子、mrbbz 　时轴：tsa、半价薯片、andreo
史嘉蕾消失了
スカーレットが消えた
校对：AuroraAkie　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
自从和阁下见面那天后 已经过去两天了
閣下とお会いした日から　もう二日
我本以为她是因为那时使用了力量才消失的
あの時　力を使ったせいでいなくなったのかと思っていたけど
但肯定不是那样吧
きっとそうじゃない
这就是所谓的 对我已经心灰意冷了吧
これは俗に言う　愛想をつくされてしまったっていうこと
康斯坦丝·葛莱尔 有人来探监
コンスタンス・グレイル　面会だ
你这个不孝女
この親不孝ものが
多少为我考虑考虑吧
想像してみるがいい
突然有一天听说女儿被人带走了
ある日突然　娘が連行されたと聞かされて
慌慌张张地赶到王都 却发现女儿已经被判处死刑
慌てて王都に戻てみれば　処刑が決まていたんだぞ
对…对不起
ご…ごめんなさい
到底发生了什么事啊
一体何が起きているんだ
父亲大人
父様
请和我断绝父女关系吧
わたしを勘当してください
要是因为我的关系 连累了家人…
もしもわたしのせいで　家族にも累が及んだら…
我不太了解王宫里的事情
わたしは王宮のことはよくわからない
或许 这个国家正在发生什么剧变
今　この国で何が起きているのかもしれない
但是 为了保护女儿而战斗这种事 我还是能做到的
だが　娘を守るために戦うことくらいは　できると思うんだ
那太乱来了
そんな　無茶です
听好了 康斯坦丝
いいかい　コンスタンス
能打动人心的 终归还是人
人を動かすのは　同じ人間なんだ
无论在哪个时代
いつの時代でも
我们都要贯彻我们自己的做法
わたしたちにはわたしたちのやり方がある
那就是 「汝，当守至诚」
「汝、誠実たれ」　だよ
你看起来精神不错真是太好了
お前が元気そうでよかったよ
给你
どうぞ
谢谢
ありがとう
找我什么事 苏珊娜
わたしに何の用　ショシャンナ
把看守换掉
見張りを交代させて
为什么
なぜ
他太残暴了
乱暴だから
要是人质采取了反抗态度 天知道他会做什么
反抗的な態度を取ったら　何がされるかわからない
真是没办法
仕方ないわね
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
寝…寝而纳之
注：此处为暗号
ね…寝転んでおさめよ
你先退下吧
下がっていてちょうだい
您找我们有何贵干
ルチアたちに　何かご用でしょうか
我是来给你个忠告的 勇敢的小姑娘
忠告をしに来たのよ　勇敢なお嬢さんに
不想死的话 就别做多余的举动
死にたくなければ　余計なことはしないこと
您真是温柔呢
優しいんですわね
温柔？
優しい？
嗯 无论是苏珊娜还是您都很温柔
ええ　ショシャンナもあなたも
要是有命令 我可是会杀了你的
わたしは命じられればあなた　殺すわよ
嗯 所以您才会来这吧
ええ　だから来てくださたんでしょう
为了避免接到那种命令
その命令がくだされないように
为了避免杀掉我们
ルチアが殺されないように
简直难以置信
信じられない
康妮绑架了法利斯的王子这种事
コニーがファリスの王子を誘拐だなんて
而且还说要公开处刑
しかも　公開処刑ですって
米莲
ね　ミレーヌ
在史嘉蕾被处刑后 公开处刑就已经废止了对吧
スカーレット・カスティエルが処刑されたあと　公開処刑が廃止になったでしょう
你知道原因是什么吗？
あれはどうしてか知っている？
啊 应该是有市民团体展开行动吧
あぁ　確か市民団体が動いたよね
好像是叫紫堇会
すみれの会でいったかしら
紫堇会吗 谢谢你 米莲
すみれの会ね　ありがとう　ミレーヌ
诶 你要去哪里
えっ　どうこに行くの
当然是去救康妮
もちろん　コニーを助けに行くのよ
要我什么都不做光在这叹气抱怨 开什么玩笑
何もしないで嘆いてるだけなんで　冗談じゃない
所以说 我必须行动起来
だったら　行動を動かさなくちゃ
哎呀 这还真是了不起的心意啊
あら　それはけっこうな心がけね
那种拙劣的表演就不必了
そういう小芝居はけっこうよ
你能看到我对吧 从一开始
見えているでしょう　はじめから
我想想 你应该在小宫殿和我们见面的时候就注意到我的存在了
そうね　きっとグラン・メリル＝アンで会った時からお前はわたくしの存在に気付いていたはずよ
不然的话
でなきゃ
你就不可能大费周章地帮一个区区子爵千金解除婚约了
子爵令嬢の婚約廃棄なんかに手を煩わせるわけないもの
本小姐的记忆力可是很好的哦
わたくし　とても記憶力がいいのよ
啊 真是可怜
おぉ　何とお労しい
有什么是我一介仆从能帮您的吗
あなたの下僕に何かお手助いできることはありますかな
真碍眼 快滚吧
目障りよ　失せなさい
啊啊 真是可惜
ああ　残念です
若是您回心转意了 请尽情吩咐我这个仆从
気が向いたらいつでもこの下僕にお申し付けください
嗯 要是我回心转意了的话
ええ　気が向いたらね
虽然过了整整十年 但本小姐总算回心转意了
十年かかったけれど　やっと気が向いたわ
所以
だから
把你的力量借给我吧
お前の力を貸しなさい
那么
それで
我这头蠢猪究竟该做些什么呢
この豚目は一体何をすればよろしいのでしょうか
把老鼠揪出来
鼠探しよ
法利斯
堤奥菲勒斯殿下
テオフィルス殿下
肯德尔·列维外交官请求觐见
ケンダル・レヴァイン外交官がお見えです
什么 他不是正作为使节赶赴埃迪拜多吗
なに　奴はアデルバイドへ使節として赴いていたのではなかったか
这…
それが…
他说有紧急要事相告
火急のご要件とのことで
这样啊 让他进来
そっか　通せ
好久不见 肯德尔啊
久しいな　ケンダルよ
到底发生了什么
一体どうしたというのだ
恕臣直言 绑架了尤里西斯殿下的
恐れながら　ユリシーズ殿下を拐かしたのは
不是埃迪拜多 而是拂晓鸡
アデルバイドではなく　ダェグ・ガルスです
然后 第二王子罗德里克大人
そして　第二殿下のロドリック様が
则与拂晓鸡有所勾结
ダェグ・ガルスと手を組んでおります
什么？！
なに？！
据说 该组织成员身上的某处刻有太阳样式的刺青
なんでも組織の人間は　体のどこかに太陽の入れ墨があるとか
刺青…
入れ墨…
难不成罗德里克那家伙
まさかロドリック目が…
你到底是从哪里得到这些情报的
貴様は一体どこでその情報を仕入れてきた
是从第三王女亚历姗德大人之口
第三殿下アレクサンドラ様にございます
本来的话
本来であれば
我是打算在近期请求安立奎殿下施舍一些「慈悲」的
近いうちにエンリケ殿下からご慈悲をいただく予定だったのですか
慈悲？
ご慈悲？
是的 如果我等想向天神倾听神谕
えぇ　我々が神から言葉を賜るには
就必须要虔诚的信徒提供「实弹」
敬虔な方々からの実弾が必要なのですよ
而不是无形的祷告
祈りではなく　ね
我不认为兄长大人会做那种事情
兄上がそんなことをなさると思えぬ
是不是你搞错了
貴殿の勘違いだろう
原来如此 那真是失礼了
なるほど　これは失礼いたしました
话说回来
ところで
什么事
なんだ
约翰殿下您也需要天神的庇佑吗
ジョアン殿下ご自身は神の御手を必要とされているのでしょうか
这…
それは…
不好意思
これは失礼
我打扰到二位了吗
お取り込み中でしたか
不 我正打算送客
いや　お引き取りいただくところだ
那个 请问您是哪位
ええと　あなた様は
我是路法斯·梅
ルーファス・メイ
几天前刚上任的副财务总监
先日から副財務総監を務めさせていただいております
啊 原来是您啊
おや　あなたがそうでしたか
请问您是否有光临过敝人的教会呢
我が教会にいらして頂いたことはありましたかな
可惜 我才刚刚上任
あいにく　着任したばかりなもので
有机会我一定造访
いずれぜひ
喔喔 那就请您务必赏光了
おお　それはぜひとも
诶呀 不好意思 应该是静电吧
おや　失礼　静電気でしょうか
还是说 是女神的恶作剧呢
それとも　女神の戯れか
你没有痛觉吗
お前　痛みを感じないの
怎么会 只是您给予的痛苦对我而言都是无上的喜悦而已
まさか　ただあなたから与えられる痛みは全て至上の悦びだというだけです
所以 您有什么在意的地方吗
それで　何か気になることでもあったのですか
那个男人 连握手的时候也没有摘下手套吧
あの男　握手の時でも手袋を外さなかったでしょう
在他的手腕上 有太阳的刺青
あったわよ　手首に太陽の入れ墨
路法斯·梅 老鼠就是那家伙
ルーファス・メイ　あいつが鼠よ
立刻去查清他的背景
すぐに素性を調べ上げて
敬遵您的命令 我的女神
仰せの通りに　我が君
看来这种程度没什么问题
このくらいなら平気なのね
平时要是使用那个力量就会陷入沉睡
いつもあの力を使うと眠くなるのよ
刚才控制住了威力 所以没什么问题
先は威力を抑えだから平気だったよね
原来如此
なるほど
要引发那种现象是要消耗很多力量的
ああいった現象を起こすにはかなりの力を消耗するのです
为什么你会知道这种事啊
なんでお前にそんなことが分かるのよ
别看这样 我毕竟也是深受女神宠爱的人
これでも女神の寵愛を受ける身ですからね
话说回来 史嘉蕾大人以这种形态留在世上是为了复仇吗
ところで　スカーレット様がこのようにおられる目的は　復讐ですかな
那还用说吗
当たり前でしょ
那现在也是吗
それは今もでしょうか
什么意思
何ですって
现在在这的史嘉蕾大人也是在为复仇而行动吗
今この場にいるスカーレット様は復讐のために動かれているのですか
还是说 是为了解救康斯坦丝·葛莱尔
それとも　コンスタンス・グレイルを助けるため
当然是复仇了
復讐に決まっているじゃないの
这样啊
そうですか
我认为要让失去肉体的灵魂能继续停留在现世
肉体を失った魂が現世にとどまり続けるには
就必须要有强烈的情感或目的
強い感情や目的が必要だと　私は考えています
所以 当您觉得自己的复仇达成之时
だからきっと　ご自分の復讐が果たされたと感じたら
想必就会蒙天神恩召吧
あなたは神の御許に戻られる
拜托了 请签署这份反对处刑的请愿书
どうか　処刑に反対する署名をお願いします
康斯坦丝·葛莱尔是无辜的
コンスタンス・グレイルは無実なんです
布朗逊商会
拜托了
頼む
请助我一臂之力
どうか力を　貸してくれ
尼尔·布朗逊
拜托了
お願いします
要解救我的朋友康斯坦丝·葛莱尔
友であるコンスタンス・グレイルを救うには
在场各位明智之士的力量是必不可少的
この場にいる良識ある方々の助けが必要なのです
到底是怎么回事
どういうことなの
我明明下令决不能让反对处刑的请愿书进入王宫
絶対に王宮へ入れるなと命じて反対署名に
别说平民了 就连贵族也签署了
平民ばかりか　貴族たちまでが名を連ねてるなんて
而且这本书…
それにこの本…
虽说打着国外新锐作家的名号
外国の新進気鋭作家で触れ込みだけど
亚当斯·希克斯？
アダムス・ヒックス？
这不就是艾梅莉亚·霍布斯吗
アメリア・ホッブスじゃない
一位被誉为圣女的子爵千金
聖女と謳われる子爵令嬢が
跨越身份之差与王太子结为连理
身分の差を乗り越えて王太子と結ばれる
但是 她其实是犯罪组织的一员
だが　実は彼女は犯罪組織の一員で
出身是卑贱的孤儿
生まれはいやしい孤児だった
这剧情简直似曾相识啊
まるでどこかで見たような筋書きだな
为什么为了那个平凡的小丫头 他们要做到这个地步
あんな平凡な小娘なんかのために　どうしてここまで
不管怎么说 处刑都会照常执行
誰が何と言おうと処刑は決行する
还有那个叫露琪雅的欧布莱恩家的养女也要一起
あのルチアという　オブライエン家の養女も一緒にな
怎么了
どうした
没什么
別に
这状况真是令人不快
全く不愉快な状況だ
不知何时 甚至连无聊的传闻都传开了
いつの間にが　くだらない噂まで流れてるようだしね
传闻？
噂？
你不知道吗
知らないのかい
是康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイルだよ
听说她能听到死者的声音
なんでも死者の声を聞くことができて
而且是为了帮史嘉蕾·卡斯提奥洗刷冤屈才展开行动的
スカーレット・カスティエルの冤罪をはらすために動いているとか
塞西莉亚王太子妃
セシリア王太子妃
听说你能和死者对话？
あなた　死んだ人間と話せるですって？
那…那是…
そ…それは…
你这个骗子
噓つき
死人不会开口说话
死んだ人間は喋らない
所以不会有任何想法
だから何も思うない
只会化为灰烬而已
ただ灰になるだけ
肯定是这样
そうに決まってる
至少对我来说是如此
少なくとも私にとってはそうだった
因为 有那种声音什么的…
だって　そんな声なんて…
您…
あなたは…
想听见谁的声音呢？
希西 把这个还回去
シシィ　返してきなさい
啊？为什么啊 塞丝
はあ？なんでだよ　セス
盗窃是绝对的犯罪行为
スリは立派な犯罪です
只要我的眼睛还睁着
私の目がこうして開いているうちは
就绝不会让希西你过那种抬不起头的日子
シシィに胸を張って歩けない生き方なんてさせないからね
喂 大叔
おい　おっさん
你做的很棒 不愧是希西呢
よくできました　さすがシシィね
快住手啦
やめろって
希西 塞丝 欢迎回来
シシィ　セス　お帰り
我跟你们说哦 来了个奇怪的人
あのね　変な人が来てるよ
奇怪的人？
変な人？
听说在找一个叫塞西莉亚的女孩子
セシリアっていう女の子を探してるんだって
那估计很费劲吧 塞丝
そりゃあ骨が折れる話だな　セス
嗯 我们这边有很多人都叫塞西莉亚呢
ええ　うちにだってセシリアはたくさんいるものね
他叫你塞丝对吧
君　セスと呼ばれていたね
也就是说 你的本名是塞西莉亚吧
っとすると　本名はセシリアかな
啊 是的
あっ　はい
那双眼睛
その瞳
看起来也能算是玫瑰色吧
バラ色に見えなくもないか
修女 我想和她谈谈
シスター　彼女と話がしたい
听说领主大人的女儿 天生就体弱多病
領主様の娘は　生まれつき体が弱くて
已经活不久了
もう長くは生きられないんですって
所以 要让我来代替那位塞西莉亚千金
だから私が　そのセシリアお嬢様になりかわるの
为什么是塞丝
どうしてセスが
听说领主大人有个娼妓所生的私生女
領主様には　娼婦が産んだ隠し子がいたんですって
那个孩子的名字 碰巧也叫塞西莉亚
その子の名前も　偶々セシリアで
她一出生好像就被寄养在某个孤儿院里
生まれてすぐに　どこかの孤児院に預けられたそうよ
有没有可能是认错人了
人違いだって可能性はないのかよ
说到底 如果是那种条件…
大体その条件なら…
我是不是领主大人真正的私生女 我觉得这些都无所谓
本当の落とし子かどうかは　どうでもいいんだと思うわ
只是我碰巧符合条件啦
偶々私が条件にあったのよ
就算这样 也不用塞丝你…
だからって　別にセスが…
听说 领主大人愿意资助我们孤儿院呢
領主様が　うちの孤児院を支援してくれるんだって
所以没事的
だから大丈夫よ
娜塔莉修女
マザー・ナタリー
莉亚 皮特 还有大家
リア　ピート　みな
该死
くそ
希西
シシィ
塞丝
セス
太好了 你还活着
よかった　生きてた
你怎么在这
なんでここに
都怪我 都是因为我太笨了
私のせいだ　私がばかだったんだ
到底是怎么回事
どういうことだ
卢泽子爵根本不打算让知道调换千金的人活着
リュゼ子爵は　身代わりを知ってる人間を生かしておくつもりなんてなかった
要是我能更早注意到…
私がもっと早く気づいてれば…
这不是塞丝你的错吧
セスのせいじゃねぇだろう
能走吗 其他人呢
歩けるか　みんなは
大家都被杀掉了
みんな殺されてた
只剩希西你的尸体没被找到了
死体がなっかたのはシシィだけで
喂 还有活着的家伙
おい　まだ生きてるやつがいるぞ
从里面逃走吧
裏から逃げるぞ
哪去了 去深处看看
何処だ　奥に行くぞ
塞丝
セス
你先走吧 去找援助
先に行って　助けを呼んできて
说什么呢 那你呢
何言ってんだ　セスは
既然我已经被看到了 那些家伙无论天涯海角都会追过来
姿を見られたからには　アイツらは何処までも追ってくる
我的话没有问题的
私なら大丈夫だから
塞丝
セス
快走
行け
费尽心思找来的棋子 竟然这么轻易就被毁了
苦労して探してきた手駒を　こうも容易く壊されるとはね
没想到本该在宅邸的小姑娘 竟然会出现在孤儿院吧
屋敷にいるはずの娘が　まさか孤児院にいるとは思わなかったんでしょう
都是卢泽子爵擅自行动才弄成现在这样
リュゼ子爵の独断で動くからこうなるんだ
那些贵族都一个样
あの手の貴族なんてそんなものだ
哦呀 还有幸存者啊
おや　生き残りがいたのか
你叫什么
名は
希西
シシィ
啊 女的吗
あぁ　女か
希西这个名字 也是「塞西莉亚」的昵称呢
シシィというのは　セシリアの愛称でもあったな
而且还有一双漂亮的玫瑰色瞳孔
それに見事なバラ色の瞳をしている
是卢泽家特有的瞳色
リュゼ家特有のものだ
以为你是少年就看漏了吗
少年だと思って見落としたか
那孩子似乎在隐藏什么东西
あの子は何か隠している気配があったが
原来是想隐藏你的事情啊
なるほど　きみのことだったとは
为了保护我 塞丝被那个领主…
俺を守るために　セスはあの領主に…
你憎恨卢泽子爵吗
リュゼ子爵が憎いかい
那么 我来给你复仇的机会吧
なら　復讐をさせてあげようか
复…仇
ふく…しゅう
只要你按我们说的去做
君が我々の言う通りに動くなら
你就能好好折磨那个混蛋一顿
あのゲスをじっくりとなぶらせてあげるよ
遵从你的内心就好
君は君の心に従えばいい
你不是憎恨他吗 你不是无法原谅他吗
憎いんだろ　許せないんだろ
那干脆就把他毁掉吧
ならいっそ壊してしまえばいい
连同这个国家一起
この国ごとね
你做的很棒 不愧是希西呢
よくできました　さすがシシィね
都让你住手啦
やめようって
都怪我 都是因为我太笨了
私のせいだ　私がばかだったんだ
这不是塞丝你的错吧
セスのせいじゃねぇだろ
要让我来代替那位塞西莉亚千金
私がセシリアお嬢様に為り変わるの
我已经 不想再听到任何人的声音了
もう　誰の声も聞きたくはない
啊 说起来 已经决定了
あぁ　そういえば　決めたよ
决定了什么
決めたってなにを
我说过了吧
言っただろ
杀掉欧布莱恩孩子的日子
オブライエンの子どもを殺す日だよ
机会难得 我想就定在康斯坦丝·葛莱尔的处刑日吧
せっかくだから　コンスタンス・グレイルの処刑と同じ日にしようと思ってね
也就是后天
明後日だ
这样啊
そう
关于路法斯了解到什么了吗
ルーファスの方は何かわかったの
看起来 真正的路法斯·梅早在十年前就已经去世了
どうやら　本物のルーファス・メイは十年ほど前に亡くなっているようですね
作为不算富裕的贵族末子
あまり裕福でない貴族の末っ子で
似乎因为品行不端
素行が悪かったために
被断绝关系赶出家门 从而来到了王都
勘当同然に家を追い出されて　王都に来たそうです
十年前吗
十年前
原来如此 是在那个时候被顶替的吧
なるほど　その時に入れ替わったということね
稍微休息一下吧 你都没怎么睡觉吧
少し休め　ろくに寝てないだろお前
我没事
問題ない
哦呀 打扰到你们了吗
おや　お取込み中だったかな
没 不碍事
いや　構わない
之前也说过
前にも話したが
法利斯的亚历姗德第三殿下是反战派
ファリスのアレクサンドラ第三殿下は反战派なんだ
你们不觉得她是继承王位的理想人选吗
彼女が継ぎの王になるのが　理想的だと思わないか
那位第三殿下 既没血统又没后盾
その第三殿下って　血筋も後ろ盾も大したことないし
现在还被囚禁在法利斯吧
今は　ファリスで拘束されてるんだろ
我可不认为能有什么胜算
勝ち目があるとは　とうてい思えないだけど
但是 如果已经有了一位实力雄厚的后盾呢
だが　大きな後ろ盾ができたのだとしたら
要是为了贸易协定 本应前往梅尔维亚的恩斯特王
貿易協定のために　メルヴィナに行ったはずのエルンスト王が
往法利斯去了的话
ファリスに向かったとしたら
你说什么
なんだって
陛下没有去法利斯的理由吧
陛下に行く理由がないだろ
以探望法利斯现国王为名义就行
ファリス現国王のお見舞いという名目でいいんだよ
只不过需要有被囚禁的第三殿下邀请这一事实
ただし　囚われの第三殿下に招かれた　という事実さえあればね
原来如此
なるほどな
让消息自行传播出去就行了
勝手に情報が広まればいいわけだ
只要让埃迪拜多和第三殿下联系起来
アデルバイドと第三殿下は繋がっていると
就是这样 如此一来坚实的后盾也就大功告成了
その通り　立派な後ろ盾の完成だ
但是 第三殿下可是被囚禁了吧
でも　第三殿下は囚われてるんだろ
怎样才能招待陛下啊
どうやって陛下を招待するんだよ
难道说 塔里那位是替身吗
もしや　塔にいるのは身代わりか
喂喂 你想靠虚张声势操纵整个国家吗
おいおい　はったりで国を動かすってのかよ
这说明法利斯忌惮着这个国家
それほどファリスはこの国を恐れているということさ
塞西莉亚小姐为什么一句话都不说
どうしてセシリア様は何も答えなかったんだろ
有人来探监
面会だ
你是 芙莲达
あなた　ブレンダ
那个 有什么事吗
えっとその　どうしたの
请看看这个
これを
凯特和米莲在开展反对处刑运动
ケイトとミレーヌが　処刑反対運動を
不…不止她们俩
ふ…ふたりだけじゃないわ
还有你的父亲 你的前未婚夫尼尔·布朗逊
あなたのお父様や　元婚約者のニール・ブロンソン
以及汉沃斯子爵
それに　ハームズワス子爵
当然 阿斯达伯爵也参与了
もちろん　アルスター伯爵もよ
阁下他
閣下が
芙莲达 我的处刑日是哪天
ねぇブレンダ　私の処刑はいつ
好像就是明天
明日だって
这样啊
そうか
其实 我想要告发潘蜜拉
あのね　私　パメルのことを告発しようと思うの
告发她迄今为止全部的所作所为
今まで彼女がやってきたこと　全部
虽然都这个时候了
今さら　よね
一直…一直以来 我都有话想对你说
ずっと…ずっと言いたかったことがあるの
那个时候 谢谢你出手相助
あの時　助けてくれてありがとう
不对的芙莲达 那个是
違うのよブレンダ　あれは
不 就是你
ううん　あなたよ
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
是你的至诚 拯救了我
あなたの誠実さが　私を助けてくれたのよ
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
我不是孤身一人
ひとりじゃない
大家都在为我而战
みんなが戦ってくれてるんだ
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
绝对不能在这里放弃
絶対に諦めない
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
毕竟
だって
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
史嘉蕾的话 她一定会这么说的
スカーレットなら　きっとそういうはずだから
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを